Repository: marcocarboni73/APS5
Catalog: locale/za/LC_MESSAGES/default.*.po
Languages: zh_cn

source: Record not found
zh_cn: 找不到记录

source: BCD overflow
zh_cn: BCD 溢出

source: %s is not a valid BCD value
zh_cn: %s 不是有效的 BCD 值

source: Could not parse SQL TimeStamp string
zh_cn: 无法解析 SQL 时间戳字符串

source: Invalid SQL date/time values
zh_cn: 无效的 SQL 日期/时间值

source: [Misc]
zh_cn: [杂项]

source: [Error]
zh_cn: [错误]

source: : [Attach]
zh_cn: : [连接]

source: : [Detach]
zh_cn: : [分离]

source: : [Query]
zh_cn: : [查询]

source: : [Start]
zh_cn: : [开始]

source: : [Execute]
zh_cn: : [执行]

source: : [Fetch]
zh_cn: : [获取]

source: : [Prepare]
zh_cn: : [准备]

source: Arithmetic in filter expressions not supported
zh_cn: 算法中不受支持的筛选器表达式

source: Expression is not an aggregate expression
zh_cn: 表达式不是聚合的表达式

source: Constant is not correct type %s
zh_cn: 不变的是不正确的类型 %s

source: Aggregate expressions not allowed in filters
zh_cn: 在筛选器中不允许的聚合表达式

source: IN predicate list may not be empty
zh_cn: 在谓词列表不能为空

source: Invalid use of keyword
zh_cn: 使用无效的关键字

source: Parameter '%s' not found
zh_cn: 参数 %s 找不到

source: Unable to load bind parameters
zh_cn: 无法加载的绑定参数

source: Field '%s' is of an unsupported type
zh_cn: 字段 %s 是类型的不受支持

source: SQL not supported
zh_cn: SQL 不支持

source: Execute not supported
zh_cn: 执行不受支持

source: Field '%s' is not the correct type of calculated field to be used in an aggregate, use an internalcalc
zh_cn: 字段 %s 不是正确类型的计算字段，用于在聚合中，使用 internalcalc

source: Operation not allowed on a unidirectional dataset
zh_cn: 不允许单向数据集上执行此操作

source: Unassigned variant value
zh_cn: 未赋值的变量值

source: Nested dataset must inherit from %s
zh_cn: 嵌套数据集必须继承从 %s

source: Filter expression incorrectly terminated
zh_cn: 筛选器表达式不正确地终止

source: Unterminated field name
zh_cn: 未终止的字段名称

source: Unterminated string constant
zh_cn: 未终止的字符串常量

source: Invalid filter expression character: '%s'
zh_cn: 无效的筛选器表达式字符: '%s'

source: '(' expected but %s found
zh_cn: ' (' 预期但发现 %s

source: ')' expected but %s found
zh_cn: '） ' 预期但发现 %s

source: ')' or ',' expected but %s found
zh_cn: '） '，' 预期但发现 %s

source: Expression expected but %s found
zh_cn: 预期的表达式，但发现 %s

source: Field '%s' cannot be used in a filter expression
zh_cn: 筛选器表达式中不能使用字段 %s

source: NULL only allowed with '=' and '<>'
zh_cn: 只允许 '=' 和 '<>'，则为 NULL

source: Constant out of range
zh_cn: 常量超出范围

source: Incorrectly formed filter expression
zh_cn: 筛选器表达式格式不正确

source: nothing
zh_cn: 什么都不

source: Type mismatch in expression
zh_cn: 表达式中的类型不匹配

source: Operation cannot mix aggregate value with record-varying value
zh_cn: 操作不能混合使用聚合值与记录变值

source: Field '%s' must have a value
zh_cn: %S 字段必须有值

source: Field '%s' has no dataset
zh_cn: 字段 %s 已不到数据集

source: Field '%s' cannot be a calculated or lookup field
zh_cn: 字段 %s 无法计算或查找字段

source: Field '%s' cannot be modified
zh_cn: 不能修改字段 %s

source: Duplicate index name '%s'
zh_cn: 重复的索引名称 %s

source: No index for fields '%s'
zh_cn: 没有索引的字段 %s

source: Index '%s' not found
zh_cn: 索引 %s 找不到

source: Duplicate name '%s' in %s
zh_cn: 重复的名称 '%s' %s 中

source: Circular datalinks are not allowed
zh_cn: 不允许循环数据链接

source: Lookup information for field '%s' is incomplete
zh_cn: 字段 %s 的查找信息不完整

source: DataSource cannot be changed
zh_cn: 不能更改数据源

source: Cannot perform this operation on an open dataset
zh_cn: 无法执行此操作打开数据集上

source: Dataset not in edit or insert mode
zh_cn: 数据集不在编辑模式或插入模式

source: Cannot perform this operation on a closed dataset
zh_cn: 无法执行此操作在一个封闭的数据集

source: Cannot perform this operation on an empty dataset
zh_cn: 无法执行此操作在一个空的数据集

source: Cannot modify a read-only dataset
zh_cn: 不能修改只读数据集

source: Invalid FieldKind
zh_cn: 无效的 FieldKind

source: Field '%s' is of an unknown type
zh_cn: 字段 %s 是一种未知类型的

source: Field name missing
zh_cn: 字段名称丢失

source: Duplicate field name '%s'
zh_cn: 重复的字段名称 %s

source: Field '%s' not found
zh_cn: 字段 %s 找不到

source: Cannot access field '%s' as type %s
zh_cn: 无法访问 %s 的字段作为类型 %s

source: Invalid value for field '%s'
zh_cn: 字段 %s 的值无效

source: %g is not a valid value for field '%s'. The allowed range is %g to %g
zh_cn: %g 不是字段 %s 的有效值。允许的范围内是 %g 到 %g

source: %s is not a valid value for field '%s'. The allowed range is %s to %s
zh_cn: %s 不是有效的值的字段 %s。允许的范围内是 %s 到 %s

source: '%s' is not a valid integer value for field '%s'
zh_cn: '%s' 不是一个有效的整数值字段 %s

source: '%s' is not a valid boolean value for field '%s'
zh_cn: '%s' 不是一个有效的布尔值为字段 %s

source: '%s' is not a valid floating point value for field '%s'
zh_cn: %s 不是有效的浮点值的字段 %s

source: Type mismatch for field '%s', expecting: %s actual: %s
zh_cn: 类型不匹配的字段 '%s'，期待︰ 实际的 %s: %s

source: Size mismatch for field '%s', expecting: %d actual: %d
zh_cn: 大小不匹配字段 '%s'，期待: %d 实际: %d

source: Invalid variant type or size for field '%s'
zh_cn: 无效的变量类型或字段 '%s' 的大小

source: Value of field '%s' is out of range
zh_cn: %S 字段的值超出范围

source: Unable to insert an item
zh_cn: 无法插入项目

source: Invalid owner
zh_cn: 无效的所有者

source: %s is already associated with %s
zh_cn: %s 已与 %s 关联

source: This control requires version 4.70 or greater of COMCTL32.DLL
zh_cn: 这种控制要求 4.70 或更高的 COMCTL32 版本。DLL

source: Date exceeds maximum of %s
zh_cn: 日期超出最大值的 %s

source: Date is less than minimum of %s
zh_cn: 日期是小于最小值的 %s

source: You must be in ShowCheckbox mode to set to this date
zh_cn: 你必须在 ShowCheckbox 模式下设置到此日期

source: Failed to set calendar date or time
zh_cn: 未能设置日历上的日期或时间

source: Failed to set maximum selection range
zh_cn: 未能设置最大选择范围

source: Failed to set calendar min/max range
zh_cn: 未能设置日历最小/最大范围

source: Failed to set calendar selected range
zh_cn: 未能设置日历选择范围

source: Invalid field size
zh_cn: 字段大小无效

source: Feature not supported by this style
zh_cn: 不支持这种风格的功能。

source: Style '%s' is not registered
zh_cn: 未注册样式 %s

source: Cannot unregister the system style
zh_cn: 不能注销系统风格

source: Style not registered
zh_cn: 未注册的风格

source: Invalid ZStream operation!
zh_cn: 无效的流操作

source: ZIP: Invalid Password
zh_cn: 无效的码字

source: Failed to clear tab control
zh_cn: 未能清除选项卡控件

source: Failed to delete tab at index %d
zh_cn: 未能删除索引 %d 处的选项卡

source: Failed to retrieve tab at index %d
zh_cn: 未能检索索引 %d 处的选项卡

source: Failed to get object at index %d
zh_cn: 未能在索引 %d 获取对象

source: Failed to set tab "%s" at index %d
zh_cn: 未能在索引 %d 设置选项卡"%s"

source: Failed to set object at index %d
zh_cn: 未能在索引 %d 设置对象

source: MultiLine must be True when TabPosition is tpLeft or tpRight
zh_cn: 多行必须为 True，当 TabPosition 是 tpLeft 或 tpRight

source: Invalid item level assignment
zh_cn: 项目级别分配无效

source: Invalid level (%d) for item "%s"
zh_cn: 无效的等级 (%d) 项"%s"

source: Invalid index
zh_cn: 无效的索引

source: %s has no owner
zh_cn: %s 已没有所有者

source: Source and destination require the same owner
zh_cn: 源和目标需要相同的所有者

source: %s cannot be owned by a different canvas
zh_cn: %s 不能拥有的不同的画布

source: Not a solid color brush
zh_cn: 不纯色画笔

source: Invalid brush style
zh_cn: 无效的画笔风格

source: Unable to load style '%s'
zh_cn: 无法加载样式 %s

source: Unable to load styles: %s
zh_cn: 无法加载样式: %s

source: Style '%s' already registered
zh_cn: 已经注册了样式 %s

source: Style class '%s' already registered
zh_cn: 样式类 '%s' 已注册

source: Style '%s' not found
zh_cn: 样式 %s 找不到

source: Style class '%s' not found
zh_cn: 样式类 %s 找不到

source: Invalid style handle
zh_cn: 句柄无效样式

source: Invalid style format
zh_cn: 无效样式的格式

source: Class '%s' is already registered for '%s'
zh_cn: 已经为 %s 注册了类 %s

source: Class '%s' is not registered for '%s'
zh_cn: '%S' 的类未注册为 %s

source: %s parameter cannot be nil
zh_cn: %s 参数不能为零

source: Listbox (%s) style must be virtual in order to set Count
zh_cn: 列表框 (%s) 样式必须为虚拟才能设置计数

source: No OnGetItem event handler assigned
zh_cn: 没有分配的 OnGetItem 事件处理程序

source: "%s" is an invalid path
zh_cn: "%s"是无效路径

source: Big Endian Unicode
zh_cn: 大端字节序 Unicode

source: Cannot remove shell notification icon
zh_cn: 不能删除壳通知图标

source: PageControl must first be assigned
zh_cn: PageControl 必须首先分配

source: %s requires Windows Vista or later
zh_cn: %s 要求 Windows Vista 或更高版本

source: Button%d
zh_cn: 按钮 %d

source: RadioButton%d
zh_cn: %D 单选按钮

source: Caption cannot be empty
zh_cn: 标题不能为空

source: Invalid canvas operation
zh_cn: 无效的画布操作

source: Docked control must have a name
zh_cn: 停靠的控件必须有一个名称

source: Error removing control from dock tree
zh_cn: 从错误删除控件停靠树

source: - Dock zone not found
zh_cn: -未找到停靠区

source: - Dock zone has no control
zh_cn: -停靠区已无法控制

source: Error loading dock zone from the stream. Expecting version %d, but found %d.
zh_cn: 加载时出错停靠区从流。期待版本 %d，但发现 %d。

source: Multiselect mode must be on for this feature
zh_cn: 多选模式必须为此功能

source: Length of value array must be >= length of prompt array
zh_cn: 值数组的长度必须为 > = 提示数组的长度

source: Prompt array must not be empty
zh_cn: 迅速的数组不能为空

source: &Username
zh_cn: 与用户名 (&U)

source: &Password
zh_cn: 与密码 (&P)

source: &Domain
zh_cn: 与域 (&D)

source: Separator
zh_cn: 分隔符

source: Error setting %s.Count
zh_cn: 错误设置 %s.Count

source: Ctrl+
zh_cn: 按 Ctrl +

source: Value must be between %d and %d
zh_cn: 值必须介于 %d 和 %d

source: Unable to insert a line
zh_cn: 不能插入行

source: Invalid clipboard format
zh_cn: 剪贴板格式无效

source: Clipboard does not support Icons
zh_cn: 剪贴板不支持图标

source: Cannot open clipboard: %s
zh_cn: 无法打开剪贴板: %s

source: Text exceeds memo capacity
zh_cn: 文本超出备忘录容量

source: Operation not supported on selected printer
zh_cn: 不支持所选打印机上的操作

source: There is no default printer currently selected
zh_cn: 没有当前选定的默认打印机

source: Menu '%s' is already being used by another form
zh_cn: 菜单 %s 已被使用的另一种形式

source: Picture:
zh_cn: 图片︰

source: Tab
zh_cn: 选项卡

source: Esc
zh_cn: 按 esc 键

source: Enter
zh_cn: 输入

source: Space
zh_cn: 空间

source: PgUp
zh_cn: 上一页

source: PgDn
zh_cn: 下一页

source: Home
zh_cn: 首页

source: Up
zh_cn: 向上

source: Down
zh_cn: 向下

source: Ins
zh_cn: 惯导系统

source: Del
zh_cn: 德尔

source: Invalid input value. Use escape key to abandon changes
zh_cn: 输入的值无效。 使用 esc 键放弃更改

source: Information
zh_cn: 信息

source: &Yes
zh_cn: 与是 (&Y)

source: &No
zh_cn: 与没有 (&N)

source: &Abort
zh_cn: 与中止 (&A)

source: &Retry
zh_cn: 与重试 (&R)

source: N&o to All
zh_cn: 没有对所有 (&O)

source: Yes to &All
zh_cn: 是的给与所有

source: An error returned from DDE ($0%x)
zh_cn: 从 DDE 返回错误 ($0 %x)

source: DDE Error - conversation not established ($0%x)
zh_cn: DDE 错误-谈话不成立 ($0 %x)

source: Error occurred when DDE ran out of memory ($0%x)
zh_cn: DDE 耗尽了内存时发生错误 ($0 %x)

source: Unable to connect DDE conversation
zh_cn: 无法连接 DDE 对话

source: Metafiles
zh_cn: 图元文件

source: Enhanced Metafiles
zh_cn: 增强型图元文件

source: Icons
zh_cn: 图标

source: Bitmaps
zh_cn: 位图

source: TIFF Images
zh_cn: TIFF 图像

source: Grid too large for operation
zh_cn: 网格对于操作来说太大

source: Too many rows or columns deleted
zh_cn: 太多的行或列删除

source: Grid index out of range
zh_cn: 网格索引超出范围

source: Fixed column count must be less than column count
zh_cn: 固定的列计数必须小于列计数

source: Fixed row count must be less than row count
zh_cn: 固定的行计数必须小于行计数

source: Cannot insert or delete rows from grid
zh_cn: 不能插入或从网格中删除行

source: Invalid input value
zh_cn: 输入的值无效

source: %s on %s
zh_cn: %s%s

source: GroupIndex cannot be less than a previous menu item's GroupIndex
zh_cn: GroupIndex 不能小于前一菜单项 GroupIndex

source: Cannot create form. No MDI forms are currently active
zh_cn: 不能创建窗体。没有 MDI 窗体是当前处于活动状态

source: Can only modify an image if it contains a bitmap
zh_cn: 如果它包含位图只能修改图像

source: A control cannot have itself as its parent
zh_cn: 控件不能将本身作为其父

source: Abort
zh_cn: 中止

source: Cannot drag a form
zh_cn: 不能拖动窗体

source: Cannot focus a disabled or invisible window
zh_cn: 不能集中禁用或不可见的窗口

source: Control '%s' has no parent window
zh_cn: 控制 %s 已没有父窗口

source: Parent given is not a parent of '%s'
zh_cn: 给出的父不是父 '%s'

source: Cannot hide an MDI Child Form
zh_cn: 不能隐藏 MDI 子窗体

source: Cannot change Visible in OnShow or OnHide
zh_cn: 不能更改可见在昂秀或被触发

source: Cannot make a visible window modal
zh_cn: 不能让一个可见的窗口模式

source: Scrollbar property out of range
zh_cn: 滚动条属性超出范围

source: %s property out of range
zh_cn: %s 属性超出范围

source: Menu index out of range
zh_cn: 菜单索引超出范围

source: Menu inserted twice
zh_cn: 两次插入菜单

source: Sub-menu is not in menu
zh_cn: 子菜单不是菜单中

source: Printer is not currently printing
zh_cn: 打印机当前不在打印

source: Printing in progress
zh_cn: 正在打印

source: Printer index out of range
zh_cn: 打印机索引超出范围

source: Printer selected is not valid
zh_cn: 选定的打印机无效

source: Cannot change the size of an icon
zh_cn: 不能更改图标的大小

source: Cannot change the size of a WIC Image
zh_cn: 不能更改 WIC 图像的大小

source: Invalid operation on TOleGraphic
zh_cn: 对 TOleGraphic 的操作无效

source: Unknown picture file extension (.%s)
zh_cn: 未知的图片文件扩展名 (.%s)

source: Unsupported clipboard format
zh_cn: 不支持的剪贴板格式

source: Out of system resources
zh_cn: 系统资源不足

source: Canvas does not allow drawing
zh_cn: 画布不允许绘图

source: Text format flag '%s' not supported
zh_cn: 文本格式标志 '%s' 不支持

source: Invalid ImageList
zh_cn: 无效的 imagelist.

source: Unable to Replace Image
zh_cn: 无法替换图像

source: Invalid ImageList Index
zh_cn: 无效的 imagelist 索引

source: Failed to read ImageList data from stream
zh_cn: 无法从流中读取 imagelist 数据

source: Failed to write ImageList data to stream
zh_cn: 未能将 imagelist 数据写入到流

source: Error creating window device context
zh_cn: 错误创建窗口的设备上下文

source: Error creating window class
zh_cn: 错误创建窗口类

source: Assertion violation.
zh_cn: 保护冲突.

source: Tab index out of bounds
zh_cn: Tab 键索引超出界限

source: Tab position incompatible with current tab style
zh_cn: 制表位位置与当前选项卡样式不兼容

source: Tab style incompatible with current tab position
zh_cn: 标签的样式与当前选项卡位置不兼容

source: Bitmap image is not valid
zh_cn: 位图图像无效

source: Icon image is not valid
zh_cn: 图标图像无效

source: Metafile is not valid
zh_cn: 图元文件无效

source: Invalid pixel format
zh_cn: 像素格式无效

source: Invalid image
zh_cn: 无效的图像

source: Scan line index out of range
zh_cn: 扫描行索引超出范围

source: Dispatch methods do not support more than 64 parameters
zh_cn: 调度方法不支持超过 64 参数

source: DCOM not installed
zh_cn: DCOM 没有安装

source: External exception $%p at address %p
zh_cn: 外部异常 %x

source: Out of memory.
zh_cn: 内存不足。.

source: Debugger printered exception.
zh_cn: 意外的异常.

source: Invalid Zip Local Header signature
zh_cn: GIF 签名无效

source: Invalid Zip Central Header signature
zh_cn: 中央头签名是错了

source: File must be open
zh_cn: 文件太多打开

source: File must be open for writing
zh_cn: 在继续之前，必须选择字段。

source: Zip file must be empty
zh_cn: 迅速的数组不能为空

source: Observer is not supported
zh_cn: 不支持观察员

source: Cannot have multiple single cast observers added to the observers collection
zh_cn: 不能有多个单铸观察员向集合中添加观察员吗

source: The object does not implement the observer interface
zh_cn: 对象不实现 observer 接口

source: No single cast observer with ID %d was added to the observer collection
zh_cn: 没有 id 为 %d 的单铸观察员被添加到观察员集合

source: No multi cast observer with ID %d was added to the observer collection
zh_cn: Id 为 %d 没有多铸观察员被添加到观察员集合

source: Observer is not available
zh_cn: 观察者不可用

source: OLE error %.8x
zh_cn: OLE 错误 %.8x

source: Method '%s' not supported by automation object
zh_cn: '%S' 不支持的自动化对象的方法

source: Variant does not reference an automation object
zh_cn: 变量未引用自动化对象

source: %s Service Pack %4:d (Version %1:d.%2:d, Build %3:d, %5:s)
zh_cn: %s 服务包 %4: d (版本 %1:d.%2:d，生成 %3: d，%5: s)

source: 32-bit Edition
zh_cn: 32 位版

source: 64-bit Edition
zh_cn: 64 位版本

source: Windows
zh_cn: 视窗

source: Windows Server 2008
zh_cn: Windows 服务器 2008

source: Windows Server 2008 R2
zh_cn: Windows 服务器 2008 R2

source: Windows Server 2003
zh_cn: 视窗服务器 2003

source: Windows Server 2003 R2
zh_cn: 窗口服务器 2003 R2

source: Windows Server 2012
zh_cn: Windows 服务器 2012

source: Error reading zip file
zh_cn: 读压缩的数据时出错

source: Error writing zip file
zh_cn: 寻求在输入文件中的错误

source: No context-sensitive help installed
zh_cn: 安装没有上下文相关帮助

source: No help found for context %d
zh_cn: 找不到上下文 %d 没有帮助

source: Unable to open Index
zh_cn: 无法打开索引

source: Unable to open Search
zh_cn: 无法打开搜索

source: Unable to find a Table of Contents
zh_cn: 无法找到表内容

source: No topic-based help system installed
zh_cn: 安装没有基于主题的帮助系统

source: No help found for %s
zh_cn: 没有找到 %s 的帮助

source: Argument out of range
zh_cn: 参数超出范围

source: Item not found
zh_cn: 项目未找到

source: Duplicates not allowed
zh_cn: 不允许重复

source: Insufficient RTTI available to support this operation
zh_cn: 不足 RTTI 可用来支持此操作

source: Parameter count mismatch
zh_cn: 参数计数不匹配

source: Type '%s' is not declared in the interface section of a unit
zh_cn: 一个单位的接口中不声明类型 %s

source: VAR and OUT arguments must match parameter type exactly
zh_cn: VAR 和出参数必须完全匹配参数类型

source: Specified Login Credential Service not found
zh_cn: 指定的登录凭据服务找不到

source: %s (Version %d.%d, Build %d, %5:s)
zh_cn: %s (版本 %d.%d，生成 %d%5: s)

source: Socket already open
zh_cn: 套接字已经打开

source: Can't change value while socket is active
zh_cn: 套接字处于活动状态时，无法更改值

source: No help viewer that supports filters
zh_cn: 不支持筛选器的帮助查看器

source: String index out of range (%d). Must be >= %d and <= %d
zh_cn: 字符串索引超出范围 (%d)。 必须是 > = %d 和 < = %d

source: Invalid UTF32 character value. Must be >= 0 and <= $10FFFF, excluding surrogate pair ranges
zh_cn: UTF32 字符值无效。 必须是 > = 0 和 < = $10FFFF，不包括代理项对范围

source: High surrogate char without a following low surrogate char at index: %d. Check that the string is encoded properly
zh_cn: 没有一个下面的低代理项字符索引处的高代理项字符: %d.检查的字符串正确编码

source: Low surrogate char without a preceding high surrogate char at index: %d. Check that the string is encoded properly
zh_cn: 低代理项字符没有前面的高代理项字符索引处: %d.检查的字符串正确编码

source: Length of Strings and Objects arrays must be equal
zh_cn: 字符串和对象数组的长度必须相等

source: Invalid Timeout value: %s
zh_cn: 无效的超时值: %s

source: Timespan too long
zh_cn: 时间跨度太长

source: The duration cannot be returned because the absolute value exceeds the value of TTimeSpan.MaxValue
zh_cn: 持续时间不能返回，因为绝对价值超过 TTimeSpan.MaxValue 的值

source: Value cannot be NaN
zh_cn: 值不能为南

source: Negating the minimum value of a Timespan is invalid
zh_cn: 否定的 Timespan 最小值是无效的

source: Invalid Timespan format
zh_cn: Timespan 格式无效

source: Timespan element too long
zh_cn: 太长的时间跨度元素

source: Invalid characters in path
zh_cn: 路径中的字符无效

source: Invalid characters in search pattern
zh_cn: 路径中的字符无效

source: The specified path is too long
zh_cn: 指定的路径是太长

source: The specified path was not found
zh_cn: 找不到指定的路径

source: The path format is not supported
zh_cn: 路径格式不受支持

source: The specified directory is not empty
zh_cn: 指定的目录不是空的

source: The specified directory name is invalid
zh_cn: 指定的目录名称无效

source: The drive cannot be found
zh_cn: 找不到驱动器

source: The specified file was not found
zh_cn: 找不到指定的文件

source: The given "%s" local time is invalid (situated within the missing period prior to DST).
zh_cn: 给定的"%s"当地时间是无效的 （位于内以前 DST 失踪期间）。

source: Windows socket error: %s (%d), on API '%s'
zh_cn: Windows 套接字错误: %s (%d) 的 API %s

source: Asynchronous socket error %d
zh_cn: 异步套接字错误 %d

source: No address specified
zh_cn: 未指定地址

source: Can't listen on an open socket
zh_cn: 无法在打开的套接字上侦听

source: Can't create new socket
zh_cn: 无法创建新的套接字

source: Operation not allowed on sorted list
zh_cn: 不允许对已排序列表操作

source: String expected
zh_cn: 预期的字符串

source: %s expected
zh_cn: 预期的 %s

source: %s not in a class registration group
zh_cn: %s 不在类注册组

source: Property %s does not exist
zh_cn: 属性 %s 不存在

source: Thread creation error: %s
zh_cn: 线程创建错误: %s

source: Thread Error: %s (%d)
zh_cn: 线程错误: %s (%d)

source: Cannot terminate an externally created thread
zh_cn: 不能终止外部创建的线程

source: Cannot wait for an externally created thread
zh_cn: 不能等待外部创建的线程

source: Cannot call Start on a running or suspended thread
zh_cn: 无法调用在运行或暂停的线程上开始

source: Cannot call CheckTerminated on an externally created thread
zh_cn: 无法在外部创建的线程上调用 CheckTerminated

source: Cannot call SetReturnValue on an externally create thread
zh_cn: 不能在调用 SetReturnValue 外部创建线程

source: Parameter %s cannot be nil
zh_cn: 参数 %s 不能为零

source: Parameter %s cannot be a negative value
zh_cn: 参数 %s 不能为负值

source: Input buffer exceeded for %s = %d, %s = %d
zh_cn: 输入的缓冲区超过 %s = %d%s = %d

source: List capacity out of bounds (%d)
zh_cn: (%D) 出界列表容量

source: List count out of bounds (%d)
zh_cn: (%D) 出界列表计数

source: List index out of bounds (%d)
zh_cn: 列表索引越界 (%d)

source: Out of memory while expanding memory stream
zh_cn: 扩展内存流时内存不足

source: %s has not been registered as a COM class
zh_cn: %s 不已注册为 COM 类

source: Number expected
zh_cn: 预期的号

source: ANSI or UTF8 encoding expected
zh_cn: ANSI 或 UTF8 编码预期

source: %s on line %d
zh_cn: %s%d 行上

source: Error reading %s%s%s: %s
zh_cn: 读取的的 %s: %s 时出错

source: Property is read-only
zh_cn: 属性为只读

source: Failed to create key %s
zh_cn: 未能创建关键 %s

source: Failed to get data for '%s'
zh_cn: %S 获取数据失败

source: Failed to set data for '%s'
zh_cn: 未能设置为 %s 数据

source: Resource %s not found
zh_cn: %S 找不到资源

source: %s.Seek not implemented
zh_cn: %s.Seek 未实现

source: Cannot open file "%s". %s
zh_cn: 无法打开文件"%s"。%s

source: Identifier expected
zh_cn: 预期的标识符

source: Unable to write to %s
zh_cn: 无法写入 %s

source: Invalid binary value
zh_cn: 无效的二进制值

source: Invalid file name - %s
zh_cn: 无效的文件名称-%s

source: '%s' is an invalid mask at (%d)
zh_cn: %s 是无效的掩码在 (%d)

source: ''%s'' is not a valid component name
zh_cn: %s 不是一个有效的组件名称

source: Invalid property value
zh_cn: 无效的属性值

source: Invalid property element: %s
zh_cn: 无效的属性元素: %s

source: Invalid property path
zh_cn: 属性路径无效

source: Invalid property type: %s
zh_cn: 属性类型无效: %s

source: Invalid data type for '%s'
zh_cn: 无效的数据类型为 %s

source: Invalid string constant
zh_cn: 无效的字符串常量

source: Line too long
zh_cn: 行太长

source: Invalid code page
zh_cn: 代码页无效

source: Invalid encoding name
zh_cn: 无效的编码名称

source: Ancestor for '%s' not found
zh_cn: %S 找不到的祖先

source: Cannot assign a %s to a %s
zh_cn: 无法将 %s 分配给 %s

source: Bits index out of range
zh_cn: 位索引超出范围

source: Can't write to a read-only resource stream
zh_cn: 无法写入只读资源流

source: ''%s'' expected
zh_cn: %s 预期

source: CheckSynchronize called from thread $%x, which is NOT the main thread
zh_cn: 从线程 $ 调用 CheckSynchronize %x，不是主线程

source: Class %s not found
zh_cn: 类 %s 找不到

source: A class named %s already exists
zh_cn: 名为类 %s 已存在

source: List does not allow duplicates ($0%x)
zh_cn: 列表不允许重复项 ($0 %x)

source: A component named %s already exists
zh_cn: 组件名为 %s 已存在

source: String list does not allow duplicates
zh_cn: 字符串列表不允许重复项

source: Cannot create file "%s". %s
zh_cn: 无法创建文件"%s"。%s

source: Wed
zh_cn: 结婚

source: Thu
zh_cn: 星期四

source: Fri
zh_cn: 星期五

source: Sat
zh_cn: 坐

source: Unable to create directory
zh_cn: 无法创建目录

source: Start index out of bounds (%d)
zh_cn: 起始索引超出界限 (%d)

source: Dec
zh_cn: 12 月

source: January
zh_cn: 1 月

source: February
zh_cn: 2 月

source: March
zh_cn: 3 月

source: April
zh_cn: 4 月

source: May
zh_cn: 5 月

source: June
zh_cn: 6 月

source: July
zh_cn: 7 月

source: August
zh_cn: 8 月

source: September
zh_cn: 9 月

source: October
zh_cn: 10 月

source: November
zh_cn: 11 月

source: December
zh_cn: 12 月

source: Sun
zh_cn: 太阳

source: Mon
zh_cn: 星期一

source: Tue
zh_cn: 星期二

source: %s (%s, line %d)
zh_cn: %s （%s，第 %d 行）

source: Abstract Error
zh_cn: 抽象的错误

source: Access violation at address %p in module '%s'. %s of address %p
zh_cn: 在模块 '%s' %p 地址的访问冲突。地址 %p%s

source: System Error. Code: %d. %s%s
zh_cn: 出现系统错误。 代码: %d.%的 %s

source: A call to an OS function failed
zh_cn: 对 OS 函数的调用失败

source: Jan
zh_cn: 1 月

source: Feb
zh_cn: 2 月

source: Jun
zh_cn: 小君

source: Jul
zh_cn: 7 月

source: Aug
zh_cn: 8 月

source: Oct
zh_cn: 华侨城

source: Nov
zh_cn: 11 月

source: Too many custom variant types have been registered
zh_cn: 太多的自定义变量类型已注册

source: Could not convert variant of type (%s) into type (%s)
zh_cn: 无法将类型 (%s) 变量转换成类型 (%s)

source: Overflow while converting variant of type (%s) into type (%s)
zh_cn: 溢出时将类型 (%s) 变量转换为类型 (%s)

source: Variant overflow
zh_cn: 变量溢出

source: Invalid variant type
zh_cn: 变量类型无效

source: Unexpected variant error
zh_cn: 意外的 variant 类型的值错误

source: External exception %x
zh_cn: 外部异常 %x

source: Assertion failed
zh_cn: 断言失败

source: Interface not supported
zh_cn: 不支持此接口
